Приветствую тебя и сразу хочу поблагодарить за скачивание моего биндера)

Твой ход действий:
1) Перенеси все в одну папку из этого zip-архива. (кроме данного текстового документа, ну хотя пох..)
2) Скачай, если у тебя ее нет, программу AutoHotkey. (на всякий случай вот тебе ссылка на нее - https://www.autohotkey.com/ )
3) Теперь после всех вышеперечисленных действий открой файл "Binder Fuck You.ahk" с помощью AutoHotkey. (думаю ничего сложного тут нет)
4) Готово! Теперь биндер готов к трудоемкой работе.

В биндере, если ты внимательно заметишь/заметил, есть кнопочки где написана вся информация, то есть что в нем содержится и что для чего нужно. 
Ну я надеюсь ты разберешься) 

Кстати файл с названием "Settings.ini" это мои настройки для биндера. Ты их можешь удалить, если они тебе не нужны. А можешь оставить, чтобы 
ничего не менять) Это лично твое решение.
Если ты удалишь, то просто при открытии биндера создается такой же файл, только с твоими личными настройками) 

Кароче очень надеюсь, что ты не дурачок, и сможешь преодолеть столь "сложный" путь!

!При первом открытии картинка в биндере не высвечивается, при последующих открытиях все хорошо!

Удачи в использовании)
Кстати да, мой дс - yashiza.s.bekonom
